Olá,

Segue breve descrição do que foi feito:

- Correção em nome de coluna diretamente no arquivo df_empresas.csv, campo alterado para empresa_Matriz.
- Criação de diretório:
	C:\Projeto_Neoway\Arquivos\Historico
	C:\Projeto_Neoway\Arquivos\Pendente
	
- Utilizei o Google Cloud Bigquery e estou conectando pelo usuário de serviço via arquivo.
- Para leitura dos arquivos e inclusão na base de dados, utilizei o python, arquivo ProjetoN.py.
- Para visual desenvolvi em Power BI, arquivo ProjetoN_v2.pbix.

Obrigada e para qualquer dúvida estou a disposição,
Isnara 